-- Ателье
Данная программа облегчает работу в ателье. В ней содержатся данные о ценах услуг, можно оформлять заказы на пошив и ремонт одежды.
При старте открывается главное окно. Присутсвуют кнопки "Услуги" и "Активные заказы", которые открывают другие окна.
В окне "Услуги" представлен список услуг в виде QTreeWidget, имеется кнопка "Оформить заказ", которая открывает диалог оформления заказа. В диалоге "Оформление заказа" имеется список услуг и их цена, есть возможность ввести данные о заказчике (ФИО, мерки, дата прихода).
В окне "Активные заказы" представлен список активных заказов в виде таблицы, имеются кнопки "Перенести" и "Удалить".
-- Реализованные задачи
Имеется возможность просмотреть услуги и их цены.
Можно оформить заказ на определённую дату.
В оформлении заказа возможно ввести фамилию, имя, отчество и мерки заказчика.
Есть возможность просмотреть все активные заказы.
Есть возможность удалить выполненные заказы.
Есть возможность перенести заказ на другую дату с указанием причины.
-- Планируемое дополнение
Возможность оформлять заказы за определёнными работниками ателье.
Возможность работников ателье заходить в свои личные кабинеты и смотреть заказы, которые поручены им.
Слежение за запасом текстиля, ниток и прочего.
-- Компонентная концепция
База данных услуг и заказчиков.
Основной модуль atelier.py
Файлы интерфейса окон main.ui, services.ui, order.ui, actives.ui, changedate.ui, delete.ui